Olá, vamos falar um pouquinho sobre as operações Create
e list do Dow, né? Seriam as operações
de leitura e criação do crude.
Eh Essas são as operações mais básicas, porque a
gente sempre cria.
Primeiro essas duas, né.
Elas são rápidas de implementar.
E elas garantem que você possa alimentar o banco e
consultar o banco, né? Então são duas ações
básicas em seguida as que a gente faz.
São alteração.
Exclusão, né? Primeiro alimenta e consulta.
Depois faz as outras bom, Então vamos começar a
ver como isso funciona.
Operações Crea e List inicialmente, eu preciso do sequelas,
né.
Está sequela M K, L dois e sequelas deve
se colar.
Esse tá deve se colar.
Esse! Eu já tenho aqui esse programa que é
um exemplo com personagens de jogos.
Qual é a ideia? Eh criar um assim,
um ambiente com personagem de jogos, né? Que
seriam os personagens que normalmente tem um ataque e uma
defesa muito comum.
E aí, fazer um banco de dados referentes a
esses personagens, né? Que que eu vou fazer
aqui? Bom eh, eu vou dar n p
n tal.
Certamente esse cara tá sem os módulos, mas aqui
eu tô dando esse tal de coisas que já estão
configuradas, né? Ou seja, eu já tenho
esse arquivo configurado.
E com isso ele tá dando esta de tudo o
que ele acha no peca de ponto Jason, né?
Se eu não tivesse com ele configurado, eu teria
que usar n p MC p e m k l
dois.
Em seguida n P x C C t.
Se ele não tiver o c C instalado, ele
vai instalar, né? O C é o Inter,
né? Esse i n t vai fazer o que
né? Aqui eu tô com o meu jason,
eu já tenho as dependências aqui que eu preciso.
Ah, aqui eu tenho o o IG gerado pelos
seculares e o que que eu coloco aqui Eu coloco
usuário e senha e o nome do banco pra cada
ambiente de desenvolvimento, né? Então aqui eu posso
organizar? Ah, o meu ambiente eu vou usar
o ambiente deve então pra mim bastava colocar o jogo
deve Primeira coisa que você faz é criar o banco
P N P x.
Vamos ver se ele vai precisar instalar o sequela c,
vamos ver se C D B dois pontos Clientes como
eu tô no ambiente envie que é o padrão.
Ele vai criar o jogo? Deve, né?
O se o ambiente eh deve, né? O
Envy deve é o padrão, então ele criou o
jogo deve, Então ele criou um banco de dados
com o nome Jogo deve passo o seguinte seria Moda
name personagem Atributos, nomes string ataque Inger Defesa íntegra
se eu executo esse essa assim essa eh instrução através
do C, ele vai gerar.
Ah, o meu per assim a minha entidade chamada
personagem, né? É claro que aquela já tá
gerada, eu já gerei ela, mas ela tem
essa característica.
Ela tem nome do tipo string, ataque, íntegra
e defesa.
Íntegra.
Isso seria, por exemplo, se eu quisesse criar
um sistema de jogos RPG eh no caso eu teria
sempre ataque e defesa muito comum.
E uma classificação, um nome qualquer pra esse personagem.
Eu poderia acrescentar outras coisas como foto, né?
Qual é a animação do personagem? Isso que é
só um banco de dados de características, né?
E, é claro, quem gerou esse recuar,
sequela e tudo mais foi o comando moda Jurach.
Ele gera tudo organizadinho.
O que a gente acaba absorvendo é isso aqui,
né? Porque todo O resto é a configuração do
ambiente dos sequelas, né? Bom, então é
um personagem que vai ter nome, ataque e defesa
além do né? Eh? Data de criação update
da E o D O migrate é o cara que
vai fazer a geração desse cara lá.
No caso do banco de dados tá? Então assim
vai gerar tabela no meu banco, usando aquele urna,
aquele espaço, aquela data base, né? Então
eu vou usar agora o C d b gra,
né? Que migration, ele vai criar a tabela
de personagens lá no meu banco, né? Então
com isso aí eu tô com a minha tabela de
personagens configurado tá! E ele já vai poder funcionar
a nível do Dow como é que vai ser no
Dow, eu vou criar um cara chamado personagem Dow
onde eu vou usar os elementos daquele personagem, né?
Eu vou até colocar aqui.
Tem já um personagem Dow, mas o que eu
faria seria isso aqui oh, vou colocar um personagem
da O dois personagem da dois JS primeira coisa que
eu faço é eh definir uma referência não eh no
caso a d b qua eh Deus barra index ponto
JS Algumas configurações exigem JS e outras não tá?
Eh quando ele tá confirmado pra type script.
Normalmente ele não precisa da extensão.
Ah! Então eu vou colocar, por exemplo,
aqui se eu quisesse fazer fora da orientação do objeto,
porque aqui eu coloquei orientado do objeto eu usei uma
classe, se eu quisesse fazer alguma coisa fora,
poderia também fazer aqui.
Tá por exemplo? C assim com informação em Jason
Ah, e aí? O que eu vou fazer?
Com essa informação em Jason? Eu vou pegar essa
informação e eu vou mandar gerar um cara daquele tipo
retorne a wait sempre a sí Crono sempre a sí
crono tá D b ponto eh personagem Eu tô na
dúvida se ele trabalha assim mesmo ponto Create com a
informação que eu passei Ah, eu escrevi errado ali
mas tudo bem tá, então assim isso aqui seria
um método do meu down, né Eu tô usando
aquele cara lá né Eh então! Dentro da minha
classe do eu vou ter algo desse tipo onde eu
vou tá chamando as funções de cliente ou para a
consulta, pra opção, eu vou, Tá chamando
o né? O assim ele vai fazer o que
ele vai retornar ao D B.
Personagem Esse é todos de acordo com o método de
o critério de busca.
Se eu colocasse um alguma coisa aqui, ele já
não buscaria todos e buscaria todos para aquele ar,
né? O para sequela isso significa busque todos que
satisfaçam ao critério.
Tá então! Na verdade ele tá buscando todos,
já que eu não tenho ar, se eu não
tenho, o ar é todo mundo.
Se eu tenho a é todos que satisfazem aquele critério
air, né? Bom já o de vai I
P k não tem jeito, é a chave,
a chave primária, a chave primária não pode ter
duplicata.
Então quando você usa P k e passa aquele aí
dia ali você vai sempre retornar uma entidade, né?
Aqui são os métodos de leitura única que seria o
obter ou o e o que seria pra obter todos?
Tá? Eles correspondem ao né? Do crude seria
a listagem ao final Modulo Esportes exportando a minha classe
que é personagem dal.
Isso que permite que eu vá utilizar ela posteriormente em
outro lugar qualquer, né? Possivelmente através de um
controlador, né? Então, aqui eu tenho a
classe personagem dal E se eu não tivesse uma abordagem
orientada do objeto.
Eu poderia colocar algo como módulo ponto exports.
E aqui passar o que eu quero exportar, né?
Também poderia fazer uma abordagem mais estruturada, Mas aí
eu perderia o padrão Dow.
Então não é uma grande vantagem, é melhor organizar
em termos de classe bom, então com isso aí
eu tenho a implementação das primeiras operações do crude que
seriam a criação, né? Seria a inserção e
a obtenção, a listagem, operações que eu considero
fundamentais, porque você tem que ter como retornar os
dados e você tem que inserir eles pra que eles
sejam retornados com isso.
A gente começa com as duas operações básicas ao nível
eh da base, utilizando aí um Down.